Filmy:
W polskiej komedii "Och, Karol 2 " rolę tytułowego Karola zagrał...?
odpowiedź: Piotr Adamczyk
Ile już powstało części kultowego filmu z Brucem Willisem " Szklana Pułapka " ?
odpowiedź: 5
Kto zagrał rolę trenera Jarząbka w "Misiu" Stanisława Barei ?
odpowiedź: Jerzy Turek
W filmie "Śnięty Mikołaj" rozwieźć prezenty musi:
odpowiedź: Tim Allen
Kto w połowie lat 80 ubiegłego wieku prowadził audycję dla najmłodszych zatytułowaną "Okienko Pankracego" ?
odpowiedź: Artur Barciś

Muzyka:
"Mezoteryka" to album studyjny....?
Odpowiedź: Meza
Mam chusteczke...- dokoncz piosenke
Odpowiedź:haftowana
Do jakiego zespolu nalezal Poul McCartney??
Odpowiedź: The Beatles
Kto jest liderem grupy Kombi?
Odpowiedź: Grzegorz Skawiński
Jak nazywa się zespół założony przez synów Krzysztofa Cugowskiego-Piotra i Wojciecha Cugowskich?
Odpowiedź: Bracia

Sport:
Jak długo trwa maraton?
Odpowiedź: 42.195 kilometrów (26.2 mil)
Ilu graczy jest w drużynie baseballowej?
Odpowiedź: gracze 9
Który kraj wygrał Mistrzostwa Świata 2018?
Odpowiedź: Francja
Jaki sport jest uważany za „króla sportu”?
Odpowiedź: Piłka nożna
Jakie są dwa narodowe sporty Kanady?
Odpowiedź: Lacrosse i hokej na lodzie
Jaka drużyna wygrała pierwszy mecz NBA w 1946 roku?

Motoryzacja:
Roomster to model samochodu marki ....?
odpowiedź: Skoda
SsangYong to marka samochodów....?
odpowiedź: koreańskich
Hyundai Tiburon jest znany w Europie jako
odpowiedź: Coupe
Ile powstało już generacji Mitsubishi Lancer Evolution ....?
odpowiedź: 10
Berlingo to model samochodu marki....?
odpowiedź: Citroen

Nauka:
Część mózgu kręgowców rozwijająca się ze środkowego pęcherzyka pierwotnego to:
odpowiedź: śródmózgowie
Narządy oddechowe niektórych bezkręgowców lądowych, np. owadów to:
odpowiedź: tchawki
Rozcieranie czegoś na drobne cząsteczki na proszek za pomocą odpowiednich urządzeń to:
odpowiedź: przemiał
Jaka grupa krwi jest uniwersalnym biorcą?
odpowiedź: AB
Średnia waga serca człowieka wynosi?
odpowiedź: 275 gram
